Repository: milesj/emojibase
Catalog: po/*/messages.po
Languages: ja

source: regional indicator %s
ja: 地域指標 %s

# LABEL: Very short word for skin tone and/or color (max 1 word if possible)
source: tone
ja: トーン

# LABEL: Name of the asterisk symbol (*)
source: asterisk
ja: アスタリスク

# LABEL: Name of the number sign/hash symbol (#)
source: number sign
ja: 番号記号

# SKIN TONE: light
source: light skin tone
ja: 明るい肌

# SKIN TONE: medium-light
source: medium-light skin tone
ja: やや明るい肌

# SKIN TONE: medium
source: medium skin tone
ja: 普通の肌

# SKIN TONE: medium-dark
source: medium-dark skin tone
ja: やや暗い肌

# SKIN TONE: dark
source: dark skin tone
ja: 暗い肌

# EMOJI GROUP: 0|smileys-emotion
source: smileys & emotion
ja: 顔文字と感情

# EMOJI GROUP: 1|people-body
source: people & body
ja: 人物と体

# EMOJI GROUP: 2|component
source: components
ja: コンポーネント

# EMOJI GROUP: 3|animals-nature
source: animals & nature
ja: 動物と自然

# EMOJI GROUP: 4|food-drink
source: food & drink
ja: 食べ物と飲み物

# EMOJI GROUP: 5|travel-places
source: travel & places
ja: 旅行と場所

# EMOJI GROUP: 6|activities, EMOJI SUB-GROUP: 26|person-activity
source: activities
ja: 活動

# EMOJI GROUP: 7|objects
source: objects
ja: オブジェクト

# EMOJI GROUP: 8|symbols
source: symbols
ja: 記号

# EMOJI GROUP: 9|flags
source: flags
ja: 旗

# EMOJI SUB-GROUP: 0|face-smiling
source: smiling
ja: 笑顔

# EMOJI SUB-GROUP: 1|face-affection
source: affectionate
ja: 愛嬌のある顔

# EMOJI SUB-GROUP: 2|face-tongue
source: with tongue
ja: 舌を出した顔

# EMOJI SUB-GROUP: 3|face-hand
source: with hands
ja: 手を出した顔

# EMOJI SUB-GROUP: 4|face-neutral-skeptical
source: neutral / skeptical
ja: 中立／懐疑的な顔

# EMOJI SUB-GROUP: 5|face-sleepy
source: sleepy
ja: 眠たそうな顔

# EMOJI SUB-GROUP: 6|face-unwell
source: unwell
ja: 体調悪そうな顔

# EMOJI SUB-GROUP: 7|face-hat
source: with hats
ja: 帽子を被った顔

# EMOJI SUB-GROUP: 8|face-glasses
source: with glasses
ja: メガネを掛けた顔

# EMOJI SUB-GROUP: 9|face-concerned
source: concerned
ja: 心配そうな顔

# EMOJI SUB-GROUP: 10|face-negative
source: negative
ja: ネガティブな顔

# EMOJI SUB-GROUP: 11|face-costume
source: costumed & creatures
ja: 仮面を被った顔

# EMOJI SUB-GROUP: 12|cat-face
source: cat faces
ja: 猫の顔

# EMOJI SUB-GROUP: 13|monkey-face
source: monkey faces
ja: 猿の顔

# EMOJI SUB-GROUP: 14|emotion
source: emotions
ja: 感情表現

# EMOJI SUB-GROUP: 15|hand-fingers-open
source: fingers open
ja: 開いた手

# EMOJI SUB-GROUP: 16|hand-fingers-partial
source: hand signs
ja: ハンドサイン

# EMOJI SUB-GROUP: 17|hand-single-finger
source: finger pointing
ja: 指を指す

# EMOJI SUB-GROUP: 18|hand-fingers-closed
source: fingers closed
ja: 握った手

# EMOJI SUB-GROUP: 19|hands
source: hands
ja: 手

# EMOJI SUB-GROUP: 20|hand-prop
source: hand props
ja: 物を持つ

# EMOJI SUB-GROUP: 21|body-parts
source: body parts
ja: 身体部位

# EMOJI SUB-GROUP: 22|person
source: people
ja: 人物

# EMOJI SUB-GROUP: 23|person-gesture
source: gestures
ja: ジェスチャー

# EMOJI SUB-GROUP: 24|person-role
source: roles & careers
ja: 仕事と役割

# EMOJI SUB-GROUP: 25|person-fantasy
source: fantasy
ja: ファンタジー

# EMOJI SUB-GROUP: 27|person-sport
source: athletics
ja: 運動

# EMOJI SUB-GROUP: 28|person-resting
source: resting
ja: 休息

# EMOJI SUB-GROUP: 29|family
source: family
ja: 家族

# EMOJI SUB-GROUP: 30|person-symbol
source: people symbols
ja: 人々のシンボル

# EMOJI SUB-GROUP: 31|skin-tone
source: skin tones
ja: スキントーン

# EMOJI SUB-GROUP: 32|hair-style
source: hair styles
ja: 髪型

# EMOJI SUB-GROUP: 33|animal-mammal
source: mammals
ja: 哺乳類

# EMOJI SUB-GROUP: 34|animal-bird
source: birds
ja: 鳥類

# EMOJI SUB-GROUP: 35|animal-amphibian
source: amphibians
ja: 両生類

# EMOJI SUB-GROUP: 36|animal-reptile
source: reptiles
ja: 爬虫類

# EMOJI SUB-GROUP: 37|animal-marine
source: marine life
ja: 海洋生物

# EMOJI SUB-GROUP: 38|animal-bug
source: bugs
ja: 昆虫

# EMOJI SUB-GROUP: 39|plant-flower
source: flowers
ja: 花

# EMOJI SUB-GROUP: 40|plant-other
source: other plants
ja: その他の植物

# EMOJI SUB-GROUP: 41|food-fruit
source: fruit
ja: フルーツ

# EMOJI SUB-GROUP: 42|food-vegetable
source: vegetables
ja: 野菜

# EMOJI SUB-GROUP: 43|food-prepared
source: cooked / prepared
ja: 料理

# EMOJI SUB-GROUP: 44|food-asian
source: asian
ja: アジア料理

# EMOJI SUB-GROUP: 45|food-marine
source: seafood
ja: シーフード

# EMOJI SUB-GROUP: 46|food-sweet
source: sweets & candy
ja: スイーツとお菓子

# EMOJI SUB-GROUP: 47|drink
source: drink
ja: 飲み物

# EMOJI SUB-GROUP: 48|dishware
source: dishware
ja: 食器

# EMOJI SUB-GROUP: 49|place-map
source: globes & maps
ja: 地球儀と地図

# EMOJI SUB-GROUP: 50|place-geographic
source: geographic locations
ja: 地理

# EMOJI SUB-GROUP: 51|place-building
source: buildings
ja: 建物

# EMOJI SUB-GROUP: 52|place-religious
source: religious buildings
ja: 宗教的な建物

# EMOJI SUB-GROUP: 53|place-other
source: other places
ja: その他の場所

# EMOJI SUB-GROUP: 54|transport-ground
source: ground transportation
ja: 陸上輸送

# EMOJI SUB-GROUP: 55|transport-water
source: water transportation
ja: 水運輸送

# EMOJI SUB-GROUP: 56|transport-air
source: air transportation
ja: 航空輸送

# EMOJI SUB-GROUP: 57|hotel
source: hotel
ja: ホテル

# EMOJI SUB-GROUP: 58|time
source: time
ja: 時間

# EMOJI SUB-GROUP: 59|sky-weather
source: weather
ja: 天気

# EMOJI SUB-GROUP: 60|event
source: events & holidays
ja: 祝祭日

# EMOJI SUB-GROUP: 61|award-medal
source: award medals
ja: 賞とメダル

# EMOJI SUB-GROUP: 62|sport
source: sports
ja: スポーツ

# EMOJI SUB-GROUP: 63|game
source: games & hobbies
ja: ゲームと趣味

# EMOJI SUB-GROUP: 64|arts-crafts
source: arts & crafts
ja: 芸術と工芸

# EMOJI SUB-GROUP: 65|clothing
source: clothing
ja: 服装

# EMOJI SUB-GROUP: 66|sound
source: sound
ja: サウンド

# EMOJI SUB-GROUP: 67|music
source: music
ja: 音楽

# EMOJI SUB-GROUP: 68|musical-instrument
source: musical instruments
ja: 楽器

# EMOJI SUB-GROUP: 69|phone
source: phone
ja: 電話番号

# EMOJI SUB-GROUP: 70|computer
source: computer
ja: コンピュータ

# EMOJI SUB-GROUP: 71|light-video
source: light, film & video
ja: 光とビデオ

# EMOJI SUB-GROUP: 72|book-paper
source: books & paper
ja: 本と紙

# EMOJI SUB-GROUP: 73|money
source: money
ja: 資金

# EMOJI SUB-GROUP: 74|mail
source: mail
ja: 郵便

# EMOJI SUB-GROUP: 75|writing
source: writing
ja: 筆記用具

# EMOJI SUB-GROUP: 76|office
source: office supplies
ja: 事務用品

# EMOJI SUB-GROUP: 77|lock
source: lock & keys
ja: 鍵と錠前

# EMOJI SUB-GROUP: 78|tool
source: tools
ja: 道具

# EMOJI SUB-GROUP: 79|science
source: science equipment
ja: 科学機器

# EMOJI SUB-GROUP: 80|medical
source: medical
ja: 医療品

# EMOJI SUB-GROUP: 81|household
source: household items
ja: 家庭用品

# EMOJI SUB-GROUP: 82|other-object
source: other objects
ja: その他のオブジェクト

# EMOJI SUB-GROUP: 83|transport-sign
source: transport signs
ja: 標識

# EMOJI SUB-GROUP: 84|warning
source: warning symbols
ja: 警告

# EMOJI SUB-GROUP: 85|arrow
source: arrows
ja: 矢印

# EMOJI SUB-GROUP: 86|religion
source: religious symbols
ja: 宗教的記号

# EMOJI SUB-GROUP: 87|zodiac
source: zodiac signs
ja: 星座

# EMOJI SUB-GROUP: 88|av-symbol
source: audio & video symbols
ja: オーディオとビデオの記号

# EMOJI SUB-GROUP: 89|gender
source: gender signs
ja: 性別記号

# EMOJI SUB-GROUP: 90|math
source: math symbols
ja: 数学記号

# EMOJI SUB-GROUP: 91|punctuation
source: punctuation
ja: 句読点

# EMOJI SUB-GROUP: 92|currency
source: currencies
ja: 通貨

# EMOJI SUB-GROUP: 93|other-symbol
source: other symbols
ja: その他の記号

# EMOJI SUB-GROUP: 94|keycap
source: keypad characters
ja: キーパッドの文字

# EMOJI SUB-GROUP: 95|alphanum
source: alphanumeric symbols
ja: 英数字記号

# EMOJI SUB-GROUP: 96|geometric
source: shapes & colors
ja: 図形と色

# EMOJI SUB-GROUP: 97|flag
source: other flags
ja: その他の旗

# EMOJI SUB-GROUP: 98|country-flag
source: country flags
ja: 国旗

# EMOJI SUB-GROUP: 99|subdivision-flag
source: subdivision flags
ja: 地域旗
